Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 12=
(Tribunal de Dali)
Eu quero
apelo por justiça
para a minha irmã jurada Lin Jifu.
Na Mansão do Príncipe Regente,
há aqueles
com a natureza dos lobos
e os corações das víboras,
conspirando contra vidas.
Peço a Vossa Excelência que revele a verdade
para consolar os que partiram
e aliviar os seus espíritos.
Eu imploro a Vossa Excelência
para investigar a morte de Lin Jifu
da Mansão do Duque.
O que está a acontecer?
Concubina do Príncipe Regente
veio ter connosco em vez
de procurar o Príncipe Regente.
Ela deve estar a acusar alguém que
o Príncipe Regente protege.
A Princesa Consorte?
Meu senhor, como devemos lidar com isto?
Não nos podemos dar ao luxo de ofender nenhuma das partes.
Uma vida está em equilíbrio.
Se recusar este caso,
Eu não vou embora.
Deixe as pessoas verem
como a Corte Dali
abandona a justiça.
Eu
irá acompanhá-lo até à mansão.
Obrigado, meu senhor.
(Espera, Xiyu.)
(Vou resgatá-lo
deste covil de demónios.)
(Testemunho)
Parar!
Atreve-se a mostrar o seu rosto?
Xiyu.
Lamento.
Cheguei tarde demais.
Eu não assinei.
(Testemunho)
Eu sei.
(Shen Yu Qing.)
(Vamos ver se continua a fingir.)
Saudações, Alteza.
Saudações, minha senhora.
É melhor não se intrometer
no Príncipe Regente
assuntos domésticos internos.
Meu senhor,
a princesa consorte assassinou Lin Jifu
e a criada torturada Xiyu
para silenciar as testemunhas.
Mais disparates,
e eu vou rasgar-lhe a boca!
Quem está a agitar
este caso resolvido?
Saudações, Alteza.
Agora,
vá para o acampamento suburbano
e informar o Príncipe Regente.
Peça-lhe para intervir.
Sim, meu senhor.
(Pei Ji, já que não vais representar,)
(Vou ter de fazer esse esforço)
(para que os seus subordinados o convoquem.)
Vossa Alteza,
por que razão voltou?
A sua mãe afirma
o sujeito Lin Jifu
já está resolvido.
Com a morte súbita de Fu,
a empregada que uma vez cuidou dela
não pode escapar à culpa.
Investigarei com cuidado.
A Duquesa
é fingir um objetivo
enquanto se planeia outro.
Meu humilde eu
não importa,
mas a sua duplicidade
para com Sua Alteza...
Quando falo com Sua Alteza,
uma concubina como
não deve interromper.
Se desejar investigar,
que seja feito.
Eu lembro-me
o último a ver Lin Jifu
era a princesa consorte, certo?
O que quer dizer?
Quem persiste
neste assunto
ou desperta discórdia
enfrentará punições severas.
Leve-a embora.
Ir.
Xiyu, vamos lá.
(Testemunho)
Aquela empregada astuta
não deve ser subestimado.
Shen Yuqing.
Filha da concubina do duque.
Há três anos,
desapareceu com Qin Xiaoniang.
Coincidentemente, nesse mesmo ano,
A Casa Meixiang ganhou uma cortesã
chamada Xiyan.
Ye Xiyan,
tu és Shen Yuqing.
Sim.
Você admite.
Mesmo com cem razões para recusar,
desde que lhe agrade,
Eu serviria de bom grado
como substituto de Shen Yuqing.
Se não é Shen Yuqing,
por que razão Xiyu trairia a sua amante?
E porquê fazer tanto esforço
para salvar uma empregada doméstica?
Xiyu sofreu a opressão de Lin Jifu
durante anos,
vivendo em perigo constante.
A morte virá de qualquer maneira.
Porque não arriscar tudo?
Você ocupa uma posição tão elevada.
Como nos poderia entender,
meros mortais tão pequenos como as formigas?
Se queremos sobreviver,
Temos de renascer das cinzas
da nossa morte.
Você não sou eu.
Como pode presumir que eu não compreendo?
Se entende,
porquê abandonar-me ao meu destino?
Eles torturaram Xiyu, forçando-a
para testemunhar que sou filha
da concubina do duque.
Depois,
arrastar-me-iam de volta
para a Mansão do Duque,
deixando-me sem escapatória senão a morte.
Por esta lógica,
a culpa é minha?
Que falha poderia ter?
Todas as falhas me pertencem.
eu errei
sabendo que sou apenas a sua lâmina,
falhando ainda em permanecer
uma arma sem emoção.
Porquê Xiyu
levado?
Venda-a
o mais longe possível da capital.
Eu acredito
devia ficar com ela.
Xiyu conhece os segredos de Lin Jifu.
Ela poderia testemunhar quando necessário.
Tal
alavancagem contra a Mansão do Duque
não deve ser descartado.
Eu
não necessita de mera prisão de empregada
para confrontar a Mansão do Duque.
Ocupa uma posição elevada,
e imerso em assuntos de Estado.
Está demasiado ocupado para essas ninharias.
Deixe que eu cuido deles.
Uma vez que Madame Su e a Princesa Consorte
já me vêem como o seu espinho,
Eu ficarei feliz
carregar mais fardos por si.
Nas suas mãos,
faria com que eu ficasse mais preocupado.
Nas minhas mãos
significa estar na sua, não é?
Partilham o mesmo propósito?
A Princesa Consorte tem o seu pai,
mãe,
e tia.
Mas eu
ficar completamente sozinho,
és o meu único.
Sua Alteza.
Um dia,
Farei o seu coração ansiar por mim.
Minha senhora.
Entre.
Minha senhora,
todos os preparativos estão completos.
Bom.
Ela elaborou esquemas inteligentes,
e criei contra-medidas.
Uma vez que falhei em condená-la com Xiyu,
Vou tomar uma medida drástica
e atraí-la para a nossa armadilha.
Eu falhei consigo.
Você arranjou
tudo para mim,
mas eu provei-me inútil,
quase te arrastando para baixo.
(Para Ye Xiyan)
(Amanhã, às 13h15min
da hora Shen)
(se não vier,)
(todos os cadáveres nas valas comuns
fora da capital serão profanados!)
A senhora Su está a ameaçar-me
com os restos mortais da minha mãe
refém?
Se for amanhã,
admites ser Shen Yuqing.
Minha senhora,
Notifiquei o Presidente da Câmara da Capital
que amanhã apanhamos bandidos
nos subúrbios ocidentais.
Nós reivindicaremos
Shen Yuqing encontrou a nossa operação
e foi morto
pelos bandidos por vingança.
Depois de ter sido o Chefe de Polícia
da Câmara Municipal da Capital,
seu planeamento tornou-se
muito mais completo.
Com este arranjo,
se Pei Ji perguntar realmente sobre o seu destino,
pode capturar alguns pequenos ladrões
como bodes expiatórios.
A Mansão do Duque
permanecerá irrepreensível.
Minha senhora, a senhora lisonjeia-me.
Aqui está o seu pagamento.
Obrigado, minha senhora.
Acha que é insuficiente?
Eu não ousaria.
Não ousaria?
Então deve ter tais pensamentos.
Eu mereço morrer.
Há três anos,
foi por sua causa
que esta catástrofe ocorreu hoje.
Eu mereço morrer.
Suficiente.
Obrigado, minha senhora.
Se não fosse por mim,
um mero ladrão como você
nunca poderia tornar-se um chefe de polícia.
Um pássaro com asas endurecidas
pode possuir grandes capacidades,
mas os seus desejos também crescem.
Chefe.
Por que razão haveria aqui um sedan de casamento?
Não podem ser fantasmas, certo?
Os fantasmas não existem neste mundo.
Mesmo que o façam,
são humanos a pregar partidas.
Siga-me.
Como esperado.
Como me devo dirigir a si?
Devo ligar-lhe?
Senhora Ye,
ou Shen Yuqing?
Atrás dela!
???Apaixonei-me profundamente???
???Preso num drama de amor e ódio???
???Presos em gaiolas feitas por eles???
???A quem devo dirigir as minhas perguntas???
???Curar as minhas feridas de sonhos passados???
???O destino concedeu-me alegria e dor???
???Deixou-me um beijo de amor e ódio???
???Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos???
???Quem me vai salvar
deste lugar solitário???
???Quem me devolverá a minha graça solitária???
???Não me atrevo a perguntar aos apaixonados???
???Enquanto o luar se intensifica???
???O que espero???
???Qual alma sem coração???
???O amor vai-se, o ódio persiste???
???Acordei cedo demais para laços passados???
???Esquecer o perdido em sonhos antigos???
???Não espere mais por almas afastadas???
???As memórias fluem na noite profunda???
???Iluminar espíritos solitários???
???Torne-se um mortal comum???
???A próxima primavera abrirá as portas do coração???
???Não procura uma pessoa amada específica???
???Abraçando graciosamente os afetos???